# Projects/topic/industry

<b>Технологический процесс:</b> легирование стали. <p><b>Этапы:</b></p><li>десульфурация</li><li>легирование</li><li>контроль состава сплава</li> На каждом этапе проводят химический анализ стали и продувают сплав инертным газом.<p><p><b>Задача:</b></p> Предсказать итоговую температуру стали в зависимости от параметров процесса.
<font color='black'>Процесс заключается в следующем: нагрев стали происходит в закрытом ковше за счет нагева электродов, расположенных в крышке.  Ходе процесса могут быть добавлены различные сыпучие или проволочные материалы. Также после каждой итерации сплав обдувают инетртным газом. Датчики передают информацию о количестве добавленного материала(используемого газа) и времени подачи, а также затраченной мощности на нагрев электродов, и тепературу сплава для каждой итерации. Целевая переменная: температура последней итерации технологического процесса.</font>
<p><b>План работ:</b></p>
<p><b>1  Описание проекта</b></p>
<p><b>2  Исследовательский анализ данных</b></p>
<ol><p>2.1  Результаты измерения температуры</p>
<p>2.2  Данные об электродах</p>
<p>2.3  Данные о подаче сыпучих материалов (объём)</p>
<p>2.4  Данные о подаче сыпучих материалов (время)</p>
<p>2.5  Данные о продувке сплава газом</p>
<p>2.6  Данные о проволочных материалах (объём)</p>
<p>2.7  Данные о проволочных материалах (время)</p></ol>
<p><b>3  Предобработка данных</b>o/p>
<ol><p>3.1  Объединение данных</p>
<p>3.2  Добавление новых признаков</p>
<p>3.3  Анализ корреляции признаков</p>
<p>3.4  Разделение данных</p>
<p>3.5  Устранение пропусков</p>
<p>3.6  Устранение выбросов</p></ol>
<p><b>4  Обучение модели</b></p>
<ol><p>4.1  Модель 1</p>
<p>4.2  Модель 2</p>
<p>4.3  Модель 3</p>
<p>4.4  Модель 4</p>
<p>4.5  Проверка модели на тестовой выборке</p>
<p>4.6  Сравнение модели с дамми-моделью</p></ol>
<p><b>5  Выводы</b></p>
